
**Задачи на закрепление функций:
 
Сделайте функцию, которая возвращает куб числа. Число передается параметром.

Сделайте функцию, которая возвращает квадрат числа. Число передается параметром. 

Сделайте функцию, которая возвращает сумму двух чисел. 

Сделайте функцию, которая отнимает от первого числа второе и делит на третье.

Сделайте функцию, которая принимает параметром число от 1 до 7, а возвращает день недели на русском языке.

Написать функцию, которая принимает на вход два аргумента. 
Если аргументы больше нуля, возвращаем их сумму. 
Если оба меньше - разность. Если знаки разные - возвращаем 0

Написать функцию,
которая принимает 3 аргумента - числа, найти среди них два максимальных, 
вывести в консоль

Минимум. Напишите функцию min, принимающую два аргумента, и возвращающую минимальный из них.
